Repository: gabriellagziel/appoint
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_hant

source: Subscribe Now
ja: [JA] Subscribe Now (Japanese)
ko: [KO] Subscribe Now (Korean)
zh: [ZH] Subscribe Now (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Subscribe Now (Chinese (Traditional))

source: Time: {args_slot_format_context}
ja: [JA] Time: {time} (Japanese)
ko: [KO] Time: {time} (Korean)
zh: [ZH] Time: {time} (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Time: {time} (Chinese (Traditional))

source: Share via WhatsApp
ja: [JA] Share via WhatsApp (Japanese)
ko: [KO] Share via WhatsApp (Korean)
zh: [ZH] Share via WhatsApp (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Share via WhatsApp (Chinese (Traditional))

# users1
source: Users
ja: [JA] Users (Japanese)
ko: [KO] Users (Korean)
zh: [ZH] Users (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Users (Chinese (Traditional))

source: Share Link
ja: [JA] Share Link (Japanese)
ko: [KO] Share Link (Korean)
zh: [ZH] Share Link (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Share Link (Chinese (Traditional))

source: Delete Appointment
ja: [JA] Delete Appointment (Japanese)
ko: [KO] Delete Appointment (Korean)
zh: [ZH] Delete Appointment (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Delete Appointment (Chinese (Traditional))

source: Toggle Availability
ja: [JA] Toggle Availability (Japanese)
ko: [KO] Toggle Availability (Korean)
zh: [ZH] Toggle Availability (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Toggle Availability (Chinese (Traditional))

source: Change Plan
ja: [JA] Change Plan (Japanese)
ko: [KO] Change Plan (Korean)
zh: [ZH] Change Plan (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Change Plan (Chinese (Traditional))

source: Error loading staff
ja: [JA] Error loading staff (Japanese)
ko: [KO] Error loading staff (Korean)
zh: [ZH] Error loading staff (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Error loading staff (Chinese (Traditional))

source: Error loading configuration: $e
ja: خطأ في تحميل التكوين: {e}
ko: خطأ في تحميل التكوين: {e}
zh: خطأ في تحميل التكوين: {e}
zh_hant: خطأ في تحميل التكوين: {e}

source: Update your business information
ja: [JA] Update your business information (Japanese)
ko: [KO] Update your business information (Korean)
zh: [ZH] Update your business information (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Update your business information (Chinese (Traditional))

source: Parent Dashboard
ja: [JA] Parent Dashboard (Japanese)
ko: [KO] Parent Dashboard (Korean)
zh: [ZH] Parent Dashboard (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Parent Dashboard (Chinese (Traditional))

source: Menu
ja: [JA] Menu (Japanese)
ko: [KO] Menu (Korean)
zh: [ZH] Menu (Chinese (Simplified))
zh_hant: 選單

source: Studio Booking
ja: [JA] Studio Booking (Japanese)
ko: [KO] Studio Booking (Korean)
zh: [ZH] Studio Booking (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Studio Booking (Chinese (Traditional))

# about1
source: About
ja: [JA] About (Japanese)
ko: [KO] About (Korean)
zh: [ZH] About (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] About (Chinese (Traditional))

source: Multiple Choice
ja: [JA] Multiple Choice (Japanese)
ko: [KO] Multiple Choice (Korean)
zh: [ZH] Multiple Choice (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Multiple Choice (Chinese (Traditional))

source: Error loading branches: $e
ja: [JA] Error loading branches: $e (Japanese)
ko: [KO] Error loading branches: $e (Korean)
zh: [ZH] Error loading branches: $e (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Error loading branches: $e (Chinese (Traditional))

source: Appointment: {invite_appointmentId}
ja: دعوة الموعد: {appointmentId}
ko: دعوة الموعد: {appointmentId}
zh: دعوة الموعد: {appointmentId}
zh_hant: دعوة الموعد: {appointmentId}

source: None
ja: [JA] None (Japanese)
ko: [KO] None (Korean)
zh: [ZH] None (Chinese (Simplified))
zh_hant: 無

source: Failed to update consent: $e
ja: [JA] Failed to update consent: $e (Japanese)
ko: [KO] Failed to update consent: $e (Korean)
zh: [ZH] Failed to update consent: $e (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Failed to update consent: $e (Chinese (Traditional))

# welcome1
source: Welcome
ja: [JA] Welcome (Japanese)
ko: [KO] Welcome (Korean)
zh: [ZH] Welcome (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Welcome (Chinese (Traditional))

source: Failed to create session: $e
ja: [JA] Failed to create session: $e (Japanese)
ko: [KO] Failed to create session: $e (Korean)
zh: [ZH] Failed to create session: $e (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Failed to create session: $e (Chinese (Traditional))

source: Invite Contact
ja: [JA] Invite Contact (Japanese)
ko: [KO] Invite Contact (Korean)
zh: [ZH] Invite Contact (Chinese (Simplified))
zh_hant: 邀請聯絡人

source: Survey Editor
ja: [JA] Survey Editor (Japanese)
ko: [KO] Survey Editor (Korean)
zh: [ZH] Survey Editor (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Survey Editor (Chinese (Traditional))

source: Failed to start Basic subscription: $e
ja: [JA] Failed to start Basic subscription: $e (Japanese)
ko: [KO] Failed to start Basic subscription: $e (Korean)
zh: [ZH] Failed to start Basic subscription: $e (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Failed to start Basic subscription: $e (Chinese (Traditional))

source: My Schedule
ja: [JA] My Schedule (Japanese)
ko: [KO] My Schedule (Korean)
zh: [ZH] My Schedule (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] My Schedule (Chinese (Traditional))

source: Studio Dashboard
ja: [JA] Studio Dashboard (Japanese)
ko: [KO] Studio Dashboard (Korean)
zh: [ZH] Studio Dashboard (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Studio Dashboard (Chinese (Traditional))

source: Edit Profile
ja: تحرير الملف الشخصي
ko: تحرير الملف الشخصي
zh: تحرير الملف الشخصي
zh_hant: تحرير الملف الشخصي

# logout1
source: Logout
ja: [JA] Logout
ko: [KO] Logout
zh: [ZH] Logout
zh_hant: [ZH_HANT] Logout

source: Service: {serviceId_Not_selected}
ja: [JA] Service: {service}
ko: [KO] Service: {service}
zh: [ZH] Service: {service}
zh_hant: [ZH_HANT] Service: {service}

source: Settings saved successfully!
ja: [JA] Settings saved successfully! (Japanese)
ko: [KO] Settings saved successfully! (Korean)
zh: [ZH] Settings saved successfully! (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Settings saved successfully! (Chinese (Traditional))

source: Link copied to clipboard!
ja: [JA] Link copied to clipboard! (Japanese)
ko: [KO] Link copied to clipboard! (Korean)
zh: [ZH] Link copied to clipboard! (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Link copied to clipboard! (Chinese (Traditional))

# accept1
source: Accept
ja: [JA] Accept (Japanese)
ko: [KO] Accept (Korean)
zh: [ZH] Accept (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Accept (Chinese (Traditional))

source: No available slots
ja: [JA] No available slots (Japanese)
ko: [KO] No available slots (Korean)
zh: [ZH] No available slots (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] No available slots (Chinese (Traditional))

source: Make Game Public
ja: [JA] Make Game Public (Japanese)
ko: [KO] Make Game Public (Korean)
zh: [ZH] Make Game Public (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Make Game Public (Chinese (Traditional))

source: Room deleted successfully!
ja: [JA] Room deleted successfully! (Japanese)
ko: [KO] Room deleted successfully! (Korean)
zh: [ZH] Room deleted successfully! (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Room deleted successfully! (Chinese (Traditional))

source: Business Calendar
ja: [JA] Business Calendar (Japanese)
ko: [KO] Business Calendar (Korean)
zh: [ZH] Business Calendar (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Business Calendar (Chinese (Traditional))

source: Add Availability
ja: [JA] Add Availability (Japanese)
ko: [KO] Add Availability (Korean)
zh: [ZH] Add Availability (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Add Availability (Chinese (Traditional))

source: Ambassador Onboarding
ja: [JA] Ambassador Onboarding (Japanese)
ko: [KO] Ambassador Onboarding (Korean)
zh: [ZH] Ambassador Onboarding (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Ambassador Onboarding (Chinese (Traditional))

source: Phone: {profileAsync_phone}
ja: [JA] Phone: {phone} (Japanese)
ko: [KO] Phone: {phone} (Korean)
zh: [ZH] Phone: {phone} (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Phone: {phone} (Chinese (Traditional))

source: Add New Room
ja: [JA] Add New Room (Japanese)
ko: [KO] Add New Room (Korean)
zh: [ZH] Add New Room (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Add New Room (Chinese (Traditional))

source: Require Parent Approval
ja: [JA] Require Parent Approval (Japanese)
ko: [KO] Require Parent Approval (Korean)
zh: [ZH] Require Parent Approval (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Require Parent Approval (Chinese (Traditional))

source: Closed
ja: [JA] Closed (Japanese)
ko: [KO] Closed (Korean)
zh: [ZH] Closed (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Closed (Chinese (Traditional))

source: Export as PDF
ja: [JA] Export as PDF (Japanese)
ko: [KO] Export as PDF (Korean)
zh: [ZH] Export as PDF (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Export as PDF (Chinese (Traditional))

source: Enable Vibration
ja: [JA] Enable Vibration (Japanese)
ko: [KO] Enable Vibration (Korean)
zh: [ZH] Enable Vibration (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Enable Vibration (Chinese (Traditional))

source: To: {avail_end_format_context}
ja: [JA] To: {endTime} (Japanese)
ko: [KO] To: {endTime} (Korean)
zh: [ZH] To: {endTime} (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] To: {endTime} (Chinese (Traditional))

source: Your upgrade code: $upgradeCode
ja: [JA] Your upgrade code: $upgradeCode (Japanese)
ko: [KO] Your upgrade code: $upgradeCode (Korean)
zh: [ZH] Your upgrade code: $upgradeCode (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Your upgrade code: $upgradeCode (Chinese (Traditional))

source: Request Private Session
ja: [JA] requestPrivateSession (TRANSLATE)
ko: [KO] requestPrivateSession (TRANSLATE)
zh: [ZH] requestPrivateSession (TRANSLATE)
zh_hant: 請求私人會議

source: Country
ja: [JA] Country (Japanese)
ko: [KO] Country (Korean)
zh: [ZH] Country (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Country (Chinese (Traditional))

source: Login Screen
ja: [JA] Login Screen
ko: [KO] Login Screen
zh: [ZH] Login Screen
zh_hant: [ZH_HANT] Login Screen

source: Staff: {args_staff_displayName}
ja: [JA] Staff: {staffName} (Japanese)
ko: [KO] Staff: {staffName} (Korean)
zh: [ZH] Staff: {staffName} (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Staff: {staffName} (Chinese (Traditional))

source: Revoke Consent
ja: [JA] Revoke Consent (Japanese)
ko: [KO] Revoke Consent (Korean)
zh: [ZH] Revoke Consent (Chinese (Simplified))
zh_hant: 撤銷同意

# settings1
source: Settings
ja: [JA] Settings (Japanese)
ko: [KO] Settings (Korean)
zh: [ZH] Settings (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Settings (Chinese (Traditional))

# cancel1
source: Cancel
ja: [JA] Cancel (Japanese)
ko: [KO] Cancel (Korean)
zh: [ZH] Cancel (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Cancel (Chinese (Traditional))

source: Activity: {log_action}
ja: [JA] Activity: {action}
ko: [KO] Activity: {action}
zh: [ZH] Activity: {action}
zh_hant: [ZH_HANT] Activity: {action}

source: Broadcast
ja: [JA] Broadcast (Japanese)
ko: [KO] Broadcast (Korean)
zh: [ZH] Broadcast (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Broadcast (Chinese (Traditional))

source: No events scheduled this week
ja: [JA] No events scheduled this week (Japanese)
ko: [KO] No events scheduled this week (Korean)
zh: [ZH] No events scheduled this week (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] No events scheduled this week (Chinese (Traditional))

source: Google Calendar
ja: [JA] Google Calendar (Japanese)
ko: [KO] Google Calendar (Korean)
zh: [ZH] Google Calendar (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Google Calendar (Chinese (Traditional))

source: Send Invite
ja: إرسال دعوة
ko: إرسال دعوة
zh: إرسال دعوة
zh_hant: إرسال دعوة

source: Child Dashboard
ja: [JA] Child Dashboard (Japanese)
ko: [KO] Child Dashboard (Korean)
zh: [ZH] Child Dashboard (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Child Dashboard (Chinese (Traditional))

source: Failed to upload background: $e
ja: [JA] Failed to upload background: $e (Japanese)
ko: [KO] Failed to upload background: $e (Korean)
zh: [ZH] Failed to upload background: $e (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Failed to upload background: $e (Chinese (Traditional))

source: {link_childId_substring_0_8}...
ja: [JA] {linkId}...
ko: [KO] {linkId}...
zh: [ZH] {linkId}...
zh_hant: [ZH_HANT] {linkId}...

source: Target: {log_targetType} - {log_targetId}
ja: [JA] Target: {targetType} - {targetId}
ko: [KO] Target: {targetType} - {targetId}
zh: [ZH] Target: {targetType} - {targetId}
zh_hant: [ZH_HANT] Target: {targetType} - {targetId}

source: Context: $contextId
ja: [JA] Context: $contextId
ko: [KO] Context: $contextId
zh: [ZH] Context: $contextId
zh_hant: [ZH_HANT] Context: $contextId

source: No appointments
ja: [JA] No appointments (Japanese)
ko: [KO] No appointments (Korean)
zh: [ZH] No appointments (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] No appointments (Chinese (Traditional))

source: • Unlimited bookings per week
ja: [JA] • Unlimited bookings per week (Japanese)
ko: [KO] • Unlimited bookings per week (Korean)
zh: [ZH] • Unlimited bookings per week (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] • Unlimited bookings per week (Chinese (Traditional))

source: Error Details: {log_errorType}
ja: تفاصيل الخطأ: {logErrorType}
ko: تفاصيل الخطأ: {logErrorType}
zh: تفاصيل الخطأ: {logErrorType}
zh_hant: تفاصيل الخطأ: {logErrorType}

source: Scheduled at: $scheduledAt
ja: [JA] Scheduled at: $scheduledAt (Japanese)
ko: [KO] Scheduled at: $scheduledAt (Korean)
zh: [ZH] Scheduled at: $scheduledAt (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Scheduled at: $scheduledAt (Chinese (Traditional))

source: Select Staff
ja: [JA] Select Staff (Japanese)
ko: [KO] Select Staff (Korean)
zh: [ZH] Select Staff (Chinese (Simplified))
zh_hant: 選擇工作人員

source: Please log in to view your profile.
ja: يرجى تسجيل الدخول لعرض ملفك الشخصي
ko: يرجى تسجيل الدخول لعرض ملفك الشخصي
zh: يرجى تسجيل الدخول لعرض ملفك الشخصي
zh_hant: يرجى تسجيل الدخول لعرض ملفك الشخصي

source: Cancel Appointment
ja: [JA] Cancel Appointment (Japanese)
ko: [KO] Cancel Appointment (Korean)
zh: [ZH] Cancel Appointment (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Cancel Appointment (Chinese (Traditional))

source: Permissions - {familyLink_childId}
ja: [JA] Permissions - {childId}
ko: [KO] Permissions - {childId}
zh: [ZH] Permissions - {childId}
zh_hant: [ZH_HANT] Permissions - {childId}

source: Business Signup
ja: [JA] Business Signup (Japanese)
ko: [KO] Business Signup (Korean)
zh: [ZH] Business Signup (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Business Signup (Chinese (Traditional))

# createGame1
source: Create Game
ja: [JA] Create Game (Japanese)
ko: [KO] Create Game (Korean)
zh: [ZH] Create Game (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Create Game (Chinese (Traditional))

source: {value_toInt}
ja: [JA] {value} (Japanese)
ko: [KO] {value} (Korean)
zh: [ZH] {value} (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] {value} (Chinese (Traditional))

source: Please enter a promo code
ja: [JA] Please enter a promo code (Japanese)
ko: [KO] Please enter a promo code (Korean)
zh: [ZH] Please enter a promo code (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Please enter a promo code (Chinese (Traditional))

source: Error loading availability: $e
ja: [JA] Error loading availability: $e (Japanese)
ko: [KO] Error loading availability: $e (Korean)
zh: [ZH] Error loading availability: $e (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Error loading availability: $e (Chinese (Traditional))

source: Parental Controls
ja: [JA] Parental Controls (Japanese)
ko: [KO] Parental Controls (Korean)
zh: [ZH] Parental Controls (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Parental Controls (Chinese (Traditional))

source: Edit Business Profile
ja: تحرير الملف التجاري
ko: تحرير الملف التجاري
zh: تحرير الملف التجاري
zh_hant: تحرير الملف التجاري

source: Child linked successfully!
ja: [JA] Child linked successfully! (Japanese)
ko: [KO] Child linked successfully! (Korean)
zh: [ZH] Child linked successfully! (Chinese (Simplified))
zh_hant: 孩童已成功連結！

source: Create
ja: [JA] Create (Japanese)
ko: [KO] Create (Korean)
zh: [ZH] Create (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Create (Chinese (Traditional))

source: No external meetings found.
ja: [JA] No external meetings found. (Japanese)
ko: [KO] No external meetings found. (Korean)
zh: [ZH] No external meetings found. (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] No external meetings found. (Chinese (Traditional))

source: Staff: {selection_staff_displayName}
ja: [JA] Staff: {staffName} (Japanese)
ko: [KO] Staff: {staffName} (Korean)
zh: [ZH] Staff: {staffName} (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Staff: {staffName} (Chinese (Traditional))

source: Please enter a valid email address
ja: [JA] Please enter a valid email address
ko: [KO] Please enter a valid email address
zh: [ZH] Please enter a valid email address
zh_hant: [ZH_HANT] Please enter a valid email address

source: Scheduler Screen
ja: [JA] Scheduler Screen (Japanese)
ko: [KO] Scheduler Screen (Korean)
zh: [ZH] Scheduler Screen (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Scheduler Screen (Chinese (Traditional))

source: Client updated successfully!
ja: [JA] Client updated successfully! (Japanese)
ko: [KO] Client updated successfully! (Korean)
zh: [ZH] Client updated successfully! (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Client updated successfully! (Chinese (Traditional))

source: Survey Responses
ja: [JA] Survey Responses (Japanese)
ko: [KO] Survey Responses (Korean)
zh: [ZH] Survey Responses (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Survey Responses (Chinese (Traditional))

source: Sync to Outlook
ja: [JA] Sync to Outlook (Japanese)
ko: [KO] Sync to Outlook (Korean)
zh: [ZH] Sync to Outlook (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Sync to Outlook (Chinese (Traditional))

source: Save Changes
ja: [JA] Save Changes (Japanese)
ko: [KO] Save Changes (Korean)
zh: [ZH] Save Changes (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Save Changes (Chinese (Traditional))

source: Pick Time
ja: [JA] Pick Time (Japanese)
ko: [KO] Pick Time (Korean)
zh: [ZH] Pick Time (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Pick Time (Chinese (Traditional))

source: Registration failed: {e_toString}
ja: [JA] Registration failed: {error} (Japanese)
ko: [KO] Registration failed: {error} (Korean)
zh: [ZH] Registration failed: {error} (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Registration failed: {error} (Chinese (Traditional))

source: Analytics
ja: [JA] Analytics (Japanese)
ko: [KO] Analytics (Korean)
zh: [ZH] Analytics (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Analytics (Chinese (Traditional))

source: Error loading events
ja: [JA] Error loading events (Japanese)
ko: [KO] Error loading events (Korean)
zh: [ZH] Error loading events (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Error loading events (Chinese (Traditional))

source: Error loading organizations
ja: [JA] errorLoadingOrganizations (TRANSLATE)
ko: [KO] errorLoadingOrganizations (TRANSLATE)
zh: [ZH] errorLoadingOrganizations (TRANSLATE)
zh_hant: 讀取組織錯誤

source: Business Login Screen - Coming Soon
ja: [JA] Business Login Screen - Coming Soon
ko: [KO] Business Login Screen - Coming Soon
zh: [ZH] Business Login Screen - Coming Soon
zh_hant: [ZH_HANT] Business Login Screen - Coming Soon

# success1
source: Success
ja: [JA] Success (Japanese)
ko: [KO] Success (Korean)
zh: [ZH] Success (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Success (Chinese (Traditional))

source: App Version: {log_appVersion}
ja: [JA] App Version: {appVersion}
ko: [KO] App Version: {appVersion}
zh: [ZH] App Version: {appVersion}
zh_hant: [ZH_HANT] App Version: {appVersion}

source: From: {avail_start_format_context}
ja: [JA] From: {startTime} (Japanese)
ko: [KO] From: {startTime} (Korean)
zh: [ZH] From: {startTime} (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] From: {startTime} (Chinese (Traditional))

source: Read & Write
ja: [JA] Read & Write (Japanese)
ko: [KO] Read & Write (Korean)
zh: [ZH] Read & Write (Chinese (Simplified))
zh_hant: 可讀寫

source: Error saving configuration: $e
ja: [JA] Error saving configuration: $e
ko: [KO] Error saving configuration: $e
zh: [ZH] Error saving configuration: $e
zh_hant: [ZH_HANT] Error saving configuration: $e

source: Pick Date
ja: [JA] Pick Date (Japanese)
ko: [KO] Pick Date (Korean)
zh: [ZH] Pick Date (Chinese (Simplified))
zh_hant: 選擇日期

source: Chat Booking
ja: [JA] Chat Booking (Japanese)
ko: [KO] Chat Booking (Korean)
zh: [ZH] Chat Booking (Chinese (Simplified))
zh_hant: 聊天預約

source: No questions added
ja: [JA] No questions added (Japanese)
ko: [KO] No questions added (Korean)
zh: [ZH] No questions added (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] No questions added (Chinese (Traditional))

source: Severity: {log_severity_name}
ja: [JA] Severity: {severity}
ko: [KO] Severity: {severity}
zh: [ZH] Severity: {severity}
zh_hant: [ZH_HANT] Severity: {severity}

source: Mark as Paid
ja: [JA] Mark as Paid
ko: [KO] Mark as Paid
zh: [ZH] Mark as Paid
zh_hant: [ZH_HANT] Mark as Paid

source: Type: Open Call
ja: [JA] Type: Open Call (Japanese)
ko: [KO] Type: Open Call (Korean)
zh: [ZH] Type: Open Call (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Type: Open Call (Chinese (Traditional))

source: Appointment {appointment_id}
ja: [JA] Appointment {appointmentId}
ko: [KO] Appointment {appointmentId}
zh: [ZH] Appointment {appointmentId}
zh_hant: [ZH_HANT] Appointment {appointmentId}

source: Status: {invite_status_name}
ja: الحالة: {inviteStatusName}
ko: الحالة: {inviteStatusName}
zh: الحالة: {inviteStatusName}
zh_hant: الحالة: {inviteStatusName}

source: Business Login
ja: [JA] Business Login
ko: [KO] Business Login
zh: [ZH] Business Login
zh_hant: [ZH_HANT] Business Login

source: Invoice created successfully!
ja: [JA] Invoice created successfully! (Japanese)
ko: [KO] Invoice created successfully! (Korean)
zh: [ZH] Invoice created successfully! (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Invoice created successfully! (Chinese (Traditional))

source: No time series data available
ja: [JA] No time series data available (Japanese)
ko: [KO] No time series data available (Korean)
zh: [ZH] No time series data available (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] No time series data available (Chinese (Traditional))

source: Subscribe to {widget_planName}
ja: [JA] Subscribe to {planName}
ko: [KO] Subscribe to {planName}
zh: [ZH] Subscribe to {planName}
zh_hant: [ZH_HANT] Subscribe to {planName}

source: Failed to send privacy request: $e
ja: [JA] Failed to send privacy request: $e (Japanese)
ko: [KO] Failed to send privacy request: $e (Korean)
zh: [ZH] Failed to send privacy request: $e (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Failed to send privacy request: $e (Chinese (Traditional))

source: Choose Your Plan
ja: [JA] Choose Your Plan (Japanese)
ko: [KO] Choose Your Plan (Korean)
zh: [ZH] Choose Your Plan (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Choose Your Plan (Chinese (Traditional))

source: Playtime Management
ja: [JA] Playtime Management (Japanese)
ko: [KO] Playtime Management (Korean)
zh: [ZH] Playtime Management (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Playtime Management (Chinese (Traditional))

source: Availability
ja: [JA] Availability (Japanese)
ko: [KO] Availability (Korean)
zh: [ZH] Availability (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Availability (Chinese (Traditional))

source: Event created
ja: [JA] Event created (Japanese)
ko: [KO] Event created (Korean)
zh: [ZH] Event created (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Event created (Chinese (Traditional))

source: Subscribe to Basic (€4.99/mo)
ja: [JA] Subscribe to Basic (€4.99/mo) (Japanese)
ko: [KO] Subscribe to Basic (€4.99/mo) (Korean)
zh: [ZH] Subscribe to Basic (€4.99/mo) (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Subscribe to Basic (€4.99/mo) (Chinese (Traditional))

source: Completion
ja: [JA] Completion (Japanese)
ko: [KO] Completion (Korean)
zh: [ZH] Completion (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Completion (Chinese (Traditional))
